Masisondele, masisondele haha phila nocolo yelele
(فلنسْعَ نحو الطمأنينة التّامة في هذه الحياة)
سبحان الله، والحمد لله
لا إله إلا الله، والله أكبر
يُمكِنك أن تقولها مرةً واحدةً
أو مئةَ مرّةٍ أو أكثر
ستشعُر بالطمأنينة بداخلك
وستَفتَحُ لك كُلَّ الأبوابِ
ذاك هو فضلُ ذكرِ الله
إنَّها الطريقةُ الأفضلُ لتزكية قلبِك
واعلمْ أنَّ الرحمنَ سوف يُحِبّك أكثر
لأنَّ ذلك هو فضلُ ذكرِ الله
سبحان الله، والحمد لله
لا إله إلا الله، والله أكبر
تستطيعُ رِبحَ الكثير
بكلماتٍ قليلةٍ تقولها
يُمكِنك تجديدُ إيمانِك
وسيُغدَقُ لك العَطاء
ذاك هو فضلُ ذكرِ الله
إنَّها الطريقةُ الأفضلُ لتزكية قلبِك
واعلمْ أنَّ الرحمنَ سوف يُحِبّك أكثر
لأنَّ ذلك هو فضلُ ذكرِ الله
لا إله إلا الله
سبحان الله، والحمد لله, والله أكبر
Masisondele kuy'uAllah
(نحن نُطيعُك يا الله)
Ngokukhulu ukuzithoba
(و نسلِّمُ أمرَنا إليك خاضعين)
Sizothol' ukuphila Noxolo
(لعلّنا نجِدُ الطمأنينة والسَّعادةَ)
ذاك هو فضلُ ذكرِ الله
إنَّها الطريقةُ الأفضلُ لتزكية قلبِك
واعلمْ أنَّ الرحمنَ سوف يُحِبّك أكثر
لأنَّ ذلك هو فضلُ ذكرِ الله
سبحان الله، والحمد لله
لا إله إلا الله، والله أكبر
Arabic Translation By Cournal.com